IR Temp Sensor:
Conexión (I2C):
Vin=5V
GND=GND
SDA= A4
SCL=A5
Longitud desde muñeca hasta nudillo= 10cm
Buzzer:
Conexión:
+=D8
-=GND
LED:
+=D2
-=GND
Software:
Librerías I2C y sensor de temperatura.
Constantes: dirección i2c del sensor, dirección del buzzer, dirección del led.
Declaración del sensor de temperatura.
Variables temperatura sensada.
Función de control de arranque correcto
Configurar salida de pantalla, sensor de temperatura, buzzer y led como salida.
Función de lectura del sensor
Funciones de alerta según cercanía de objeto dos estados 34 y 35 grados
Condición de aviso 36 grados

